Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 22=
Saya bertemu dengan penduduk yang direlokasi
sore ini.
Tiga bangunan,
total 86 rumah tangga.
Setiap keluarga menginginkan tiga juta.
Tiga juta...
Berapa banyak arus kas
yang masih dimiliki perusahaan kami?
Saya akan bertanya ke bagian keuangan.
Diperkirakan secara konservatif,
jumlahnya tidak lebih dari delapan puluh juta.
Oke.
(Ruang tamu)
Bolehkah saya masuk?
Baozhu baru saja menelepon.
Dia memintaku
untuk pergi ke rumah sakit bersamamu.
Ibu Gu.
Saya dengar Xinghan nampaknya
tengah menghadapi masalah arus kas.
Ya.
Kami menginvestasikan sejumlah besar dana
ke dalam pengembangan proyek.
Sekarang opini publik
telah berbalik melawan kita.
Mantan mitra
telah kehilangan kepercayaan pada kami.
Banyak dari mereka
telah sepenuhnya memutuskan kontak dengan kami.
Bisakah kami menggunakan apartemen baru
sebagai kompensasi?
Saya dapat mencoba bernegosiasi.
Terima kasih telah membantu perusahaan
dengan siaran pers yang positif.
Pokoknya, kita harus stabilkan
internal perusahaan dulu.
Ketika kepentingan pemegang saham
terpengaruh,
Segala sesuatunya akan menjadi lebih berantakan.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Saya akan berbicara dengan mereka lagi.
Oke.
Saya tahu Anda punya banyak hal yang harus dihadapi.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dalam kapasitas apa
kamu peduli padaku sekarang?
Sebagai sahabat Tang Baozhu,
atau...
Saya minta maaf.
Saya akui, saya orang yang penuh konflik batin.
Mungkin aku tidak akan pernah belajar
bagaimana menghadapi perasaanku.
Segala sesuatu yang muncul dalam hidupku,
Aku tak dapat menahan diri untuk bertanya
apakah ini benar-benar milikku.
Jika kamu membutuhkan aku,
biarkan aku tetap di sisimu,
tidak peduli dalam kapasitas apa.
(Sahabat)
Adalah...
Itu...
Apa?
Lu telah meninggal dunia...
Baozhu
mengatakan ayahmu telah tiada.
(Apakah makanannya enak?)
Ayah...
(Jika bagus, pulanglah lebih sering.)
(Dengan baik...)
(Aku berutang permintaan maaf padamu.)
(Sepertinya aku tidak pernah bertanya)
(jika ini yang Anda inginkan.)
(Saya tidak pernah bertanya apa yang sebenarnya Anda inginkan.)
Ayah...
(Saya bukan ayah yang baik.)
(Saya minta maaf.)
(Makam Ayah Tercinta, Lu Jianhua)
(Dia mengangkat tinggi obor bisnis,
menerangi masa depan yang tak terhitung jumlahnya.)
(Dan namanya akan dipadatkan
seperti perunggu di bawah pelita.)
(Putra berbakti, Lu Xingchen, akan
mengingat hal ini, 10 April 2026)
(Perpisahan adalah pelajaran hidup yang wajib.)
(Tetapi hampir tidak ada seorang
pun yang mendapat nilai sempurna.)
(Perasaan yang mendekati putus asa.)
(Penyesalan. Ketidakberdayaan.)
(Apa yang menghancurkan kita)
(bukanlah kenangan
yang membanjiri pikiran kita,)
(tetapi masih banyak hal yang belum terselesaikan.)
(Namun pada akhirnya,
kita harus belajar mengucapkan selamat tinggal.)
Mengapa kamu menatapku?
Mereka adalah.
Apakah saya terlihat cantik hari ini?
Ini adalah warna kesukaan Lu.
(Berita Eksklusif)
(Xinghan Real Estate Terbongkar
atas Penipuan Keuangan Senilai Sepuluh Miliar Yuan)
Baozhu.
Opini publik
sekarang benar-benar kacau.
Dan perusahaan itu tanpa pemimpin.
Tuan Xingchen.
Saya harus pergi sekarang.
Saya harus mengurus
urusan perusahaan terlebih dahulu.
Ayah.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini sebuah kartu.
Itu tabungan pribadi saya
dari beberapa tahun terakhir.
Gunakan untuk keadaan darurat.
Anda tidak menginginkannya?
Ini adalah uang
yang aku tipu dari Lu.
Anggap saja itu sebagai pinjaman dariku.
Bayar saya dua kali lipat nanti.
Jadikan tiga kali lipat.
Sepuluh kali.
Ambil uang ini.
Anda bisa memiliki kehidupan yang lebih baik.
Kehidupan yang lebih baik?
Kehidupan lebih baik apa lagi yang tersisa bagiku?
Seluruh duniaku telah runtuh.
Bagaimana kau bisa pergi begitu saja?
Bukankah kau sudah memberitahuku?
menunggumu di rumah?
Akulah
yang selalu memilih pakaianmu.
Dimana Anda saat ini?
Aku sudah bersamamu sejak aku berusia 20 tahun.
Orang-orang bergosip tentangku,
menghina saya,
dan menindasku!
Sekarang kau telah tiada...
Siapa yang akan melindungiku?
Dia!
Bagaimana kau bisa pergi begitu saja?
Mengapa kau meninggalkanku?
Silakan datang kembali...
Baozhu.
Ayah.
Apakah kamu mengasihaniku?
Aku tidak mengasihani kamu.
Aku merasa kasihan padamu.
Ayahmu tidak akan ingin
melihat kalian berdua seperti ini.
(Makam Ayah Tercinta, Lu Jianhua)
Ayah.
Aku sangat merindukanmu.
Ayah...
Tolong aku.
Ayah.
Saya akan mengambil alih Xinghan.
Aku akan memenuhi keinginanmu.
Aku akan menjadi anak yang berbakti.
- (Hal ini disebut cinta)
- (sangat sulit dijelaskan.)
- (Hari saat aku bertemu denganmu)
- (Saya merasa 500 kali lebih rapuh.)
- (Tapi aku juga merasa 500 kali lebih kuat.)
- (Kita bersandar satu sama lain,)
- (menerima ketidakkekalan hidup)
- (dan belajar)
- (untuk menghargai orang-orang yang kita cintai.)
(Makam Ayah Tercinta, Lu Jianhua)
Tuan Mo.
Karena Lu Jianhua sudah tiada,
kaulah yang memegang kekuasaan paling besar sekarang.
Kau seharusnya bisa
membantu Xinyi, kan?
Apa katamu?
(Tidak hanya uang ini dapat
menyelamatkan nyawa istri Anda,)
(tetapi itu juga cukup
untuk menunjang sisa hidup Anda.)
(Kamu sungguh hebat.)
(Bisakah Anda benar-benar membantu istri saya
menemukan ginjal?)
(Aku tidak berbohong padamu.)
(Kecelakaan terjadi.)
(Beberapa tahun penjara
sebagai ganti nyawa istri Anda.)
(Itu sepadan.)
Permintaan saya sangat sederhana.
Mulai sekarang,
berhenti mengambil uang Xinyi.
=Bunga Berbintang=
???Tapi aku tidak bisa melarikan diri???
???Kenangan tentangmu???
???Semakin keras aku mencoba melupakan???
???Semakin kau kembali padaku???
???Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping???
???Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi????
???Lucu, bukan????
???Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan???
???Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba???
???Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah keramaian dengan tanganku sendiri???
???Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah???
???Apa yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu???
???Lihat kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai???
???Apakah itu masih terhitung keberuntungan????
???Lihat kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Bertabrakan melintasi langit???
???Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama???